巨大嘅惡魔嘅力量正在復活
終於是最後一場戰鬥嘅時刻了
聖なる月嘅光，請給我力量
吉普特、瑪琪莉、米娜斯、瑪茲
我們永遠都會在一起
旁邊已變成戰士
意外認取力量，救世人跳出生天
為這世界一戰，明月在夜空天際出現
拋出救世圈
冇慮冇我得見，邪道惡魔星際飛線
你…快跪下，看我引弓千里戰
你…快跪下，別要我放出屌魔箭
你…快跪下，別要我手握天血劍
你…快跪下，看風手落淚電
你少女轉身便，已變成戰士
意外認取力量，救世人跳出生天
情緒迴避
世界各地嘅，受到影響嘅、颱風
、火山文化、挫火等等嘅災
害，直Ridding
with the flood
核彈現勢以往
天氣圈確實持續下降，而向日本嘅影響
明明아닙
總算晴天了
《昵視》
慘烈嘅決戰
係，我諗你哋梗係整得好心急㗎啦
唔使下氣㗎，試下月嘅兔煎心拍炸嘅咖喱啊
阿兔竟然係肯親自入廚房整晚餐喎
真係難得啊
爹哋啊，你噉講只係話我平時唔做嘢啫
好啦，試下兔嘅手勢喇
啲嘢係咪真係食得㗎？
你收聲啊，雖然啲嘢食個樣
唔係好靚，不過好食㗎
阿兔做乜嘢啊？
有咩唔妥啊？
好姐噉㗎喇
終於都要決戰，可以大顯身手喇
件事好快就可以結束喇
喂喂，阿賴
我知喇，你係咪諗住去度紅一郎問別呢？
你喺度講咩啊？
提你咋，唔係萬一有咩事嘅話
你會後悔㗎
根本就唔會有萬一…
你點你自己先啊？
阿兔啊，你個身唔好成係
諗住會失敗先得㗎
冇錯喇，我已經計劃好
用戶完成之後就全力揾返個適合自己嘅如意郎君
珍琴
咁又係𠸏，sorry喎
我都好想戀愛啊
好，冇時間喇，大家準備好出發喇
好啦，全體隊員變身
耶
靚驚靚靚
嘖
你哋五個人只要團結一致
我相信一定會贏得貝爾女王嘅
熱戀移動法
加油啊
神啊
求祢保佑佢哋平安冇事啊
好凍啊
服了你哋喇，竟然可以若冇其事噉嘅
你咪吵啦，照個心唔諗住
凍就唔會覺得凍㗎喇
係凍啊，點諗都凍㗎喇
就行入啲肯定會更加凍嘅
大家小心啲啊，喺嗰一邊
而家有好大量嘅妖氣釋放嘅人出嚟啊
恨…
差少少全能嘅支配者米特里
亞女王就會復活，唔可以妨礙佢嘅
你哋話過可以對付美少女戰士嘅，係咪？
出嚟喇
女王請放心，我哋一定會完成任務
妖氣嘅反應越嚟越強烈喇
嚟到喇
禮服冇面項
等陣喇，可能陷阱都唔頂㗎
係，陷阱嘅機會係好高喎
不過，因為你思想單純
所以佢哋第一個對付你啊
不過…讓我check下先
快啲救我啦
死喇，門
救我啊
唔得啊，我要…
你哋都見到㗎喇
禮服冇面項佢而家咁辛苦
我點可以唔理喎
放開我
真係對唔住啊
實在太稀有此理喇
竟然咁大膽呃我
雖然我搶畀你呃到
不過你任意踐踏少女純真嘅心靈，實在最大惡極啊
而家…而家你哋卑劣嘅行為
已經真真正正激撩咗我喇
我…
總言之呢，我要踢越行道，警惡懲奸
咁多人𠸏？
喺呢個DPoint範圍裏面
任你哋點叻都冇法子贏得我㗎
死喇，門，我愛你
用嚟用去都係同阿椒椒
傻瓜先會畀你呃到㗎咋
你有冇聽我講㗎，明椒陷阱都要踩落去
萬一呢個係真嘅禮服冇免合，噉點先喎
太過份喇，噉樣嚟呃我哋？
原基哥
你哋竟然用返雷電嘅招式嚟對付我
真係八門龍虎啊
甚麼呀？
睇住嚟喇
豈有此理啊
死喇
加油啊
我哋真係嚟救你啊
我唔得㗎喇，唔使你握啦
你哋快啲，快啲去對付貝爾女王啊
唔得㗎
喺出發之前你講過
你件事完咗之後，你係揾個如意浪君㗎
唔可以
你講大話
落到地又會畀閻羅黃毆嚟跟㗎
而家咪喊嘅時候啊
月光公主，一定要振作啊
哭啊
哭
好啦，我哋行啦
我唔走
死喇， Moon啊
最終會發生啲噉嘅事
我寧願將林銀水晶交畀佢哋啊
噉你都講得出𠸏？
冇錯，我一早噉做嘅話
就唔會搞成噉啊
係喇，林銀水晶真噉先會死㗎
我啲嘢都要完㗎喇
好對唔住啊，我希望你明白
我真係唔想真噉佢白白犧牲㗎
嚟緊…
好啦，你哋三個行先
呢度等我應付得㗎啦
不過，跟住嚟嘅敵人會相當之強患㗎
你哋嘅攻擊力比我強
應該由你哋應付㗎
去啦
阿美，唔通…你想…
放心啦，我唔會咁容易死㗎
一言為定喇
好
嚟啦
真係估唔到
連我都會產生啲噉樣嘅幻覺㗎
明明幻覺嚟㗎
又有同真人一樣嘅熱量㗎
幻覺嘅來源係艾頭上咁細石
要將佢消滅，最好除去幻覺嘅來源
作炮
將佢當係燒豬噉樣燒喇
唔太可惡喇
當返薯個妹喇
死喇
用埋今次之後，可能冇機會再用…
我哋
唔可以再用幻覺呢一招
阿美佢都…阿美佢都白白噉犧牲㗎
你唔好郁啲就喊啦，好唔好啊
敵人會不斷揾機會偷襲我哋㗎
咁大變化
我依時間接受唔到啊
小心啊
我畀返粒銀水晶你哋啊
你放…
蠢材
而家先投遙太過遲喇
粒銀水晶等我搞掂晒你之後
先慢慢落得未遲啊
我而家先對付佢啊
1044950
死喇，門
1046910
做咩啊？
1048290
雖然成係吖交，不過我好開心識到你
1051130
你想講乜嘢啊？
1052650
我怕萬一有意外，所以預先講定喇
1055710
你話過唔可以講萬一㗎喎
1058730
等
1063050
陣啊
1063410
唔使你
1064350
以後我一個人應付得㗎喇
1065970
我對付完貝爾女王同
黑暗帝國之後就會返去
1069370
阿賴，你返去神社先喇
1071730
我遲啲返嚟揾你啊
1075030
你聽我講喇
1076460
仲有最後一場戰鬥係需要你去對付㗎
1078890
你一定要養精蓄藥先至得㗎
1085100
你放心喎
1086340
我今次唔會冇命返嚟㗎
1088780
好啦
1089320
等我放咗嘢嚟去對付啲妖魔啦
1100280
咁快𠸏？
1127730
死喇
1141710
阿賴
1142810
可惡啊
1162730
好啦，善妮迪公主
而家得返你一個咋喎
1166570
阿賴
1170150
你死期到喇
1174010
噉𠸏？
1178040
戰鬥…
1179380
仲未完嘅
1184220
火焰…
1205560
都係阿兔講啦…
1207360
我應該…
1209920
都好一路…
1211820
問別㗎…
1221770
珍琴…
1223150
阿美…
1224670
未來智…
1226130
阿賴…
1229990
冇錯…我發緊夢…
1233210
係發夢…
1234990
當我醒咗之後
佢哋會好似平時噉同我講早晨…
1239670
阿賴都會好似以前噉…
1242130
話我大頭啊…
1255860
阿兔，提起精神啊…
1261560
阿兔啊，要振作啲啊…
1264430
千祈唔好放棄希望啊…
1269125
阿兔，起身喇…
1270270
係…
1275825
我哋永遠都係你身邊啦…
1280660
你哋…
1282660
阿
1288180
賴…
1288740
起程喇…
1298420
冇錯，我並唔係孤單作戰啊
尚有佢哋啊…
1343190
260.2 effective
1361670
閉嘴祈禮を捧げて冇
1379860
盡度幸福にしてくれる回れ回れ
月のメリーゴーランド涼し
1386861
げな硝子のドレス返して
1420230
南冇羅先生，我們終於跟你們見面了
1424350
為甚麼我們要合力為難？
1427030
這是一個巨大嘅大事，別噉樣，雀仔
1428330
當我們努力解開銀髄雕像
咱們就不會再遇上你，我哋返嚟喇
1437730
稍作停頓…我哋返嚟喇